Yedi senedir Suffolk Country, New York'ta Acil Tip Teknisyeniliği yapiyorum.
Araba kazasından, Sandy kasırgasına kadar
birçok olayla karşılaştım.
Eğer siz de diğer insanlar gibiyseniz,
ölüm en büyük korkularınızdan birisi olabilir.
Bazılarımız bunun gelişini görebilir,
Bazılarımız göremez.
Az bilinen tıbbi bir terim var,
adı "yaklaşan azap".
Bir çeşit semptom diyebiliriz.
Bir tıp teknisyeni olarak ben de,
bu ve benzeri bir semptoma cevap vermek icin eğitimliyim.
Yani bir hasta kalp krizi geçirip bana bakarken
"bugün öleceğim" dediğinde
o hastanın durumunu tekrar gözden geçirmek üzere eğitildik.